LOGICA:

Chequear que el usuario pueda ejecutar los metodos (PRESENTACION => BEANS)

Sincronizar lista de compra con stock

Log de movimientos stock
Log de movimientos de usuario
Log de ganancias y proyecciones

Reportes administrador:
	Prducto generico más utilizado usar logs)
	Deteccion de fraude

Reportes usuario:
	Valorizacion
	cantidad de movimientos

Notificaciones de limites de cuenta

Ganar membresia con facebook

Controlar que los nombres de usuario, categoria y producto sean alfanumericos

Controlar que no se pueda crear más de un producto con el mismo nombre (en el controlador)
Controlar que no se pueda crear más de un producto con el mismo nombre (en la vista)
	Mostrar mensaje de error!

Admin
Mostrar Productos y Producto
Mostrar Categorias y Categoria
Arreglar eliminar producto de AV que te devuelva a la vista del AV
Contar usuarios premium no esta andando bien

Usuario
Arreglar Ver Productos de AV
Modificar Producto
Mover y copiar productos (Noelia)
Modificar stock
Ver Notificaciones (hecho, funca?)
Vista de Categoria
Agregar stock en vista de productos
Despues de eliminar AV ir a perfil de usuario
Recargar la lista de avs, cuando se va al perfil

chequear que exista av! siempre!
recargar las categorias en sesion despues de crear una categoria

Restringir acceso a crear producto cuando no hay categorias.

Eliminar Notas

En eliminar usuario, desvincular todas las referencias a otras entidades.

Cambiar iconos del registro de usuario, hay 3 lupas.

No mostrar boton de inicio en perfil de usuario, o cambiar la barra en perfil

Poner en negrita u otra forma los mensajes no leidos

/***********************************************************/

MODIFICACIONES IMPORTANTES:
	- en el archivo de Tablas: comente las tablas de accion y objetivo y las FK a la tabla de LOG

Reporte paa usuario:

Producto:
	- crear
	- eliminar
	- modificar stock
	

Reporte Para administrador
	-chralar
